1. Să se scrie un program în C care, folosind funcții și un meniu interactiv să
conțină următoarele opțiuni:
a) Citirea unui vector cu n elemente
b) Afișarea vectorului
c) Afișarea elementelor divizibile cu 5
d) Afișare sumei elementelor de pe poziții impare
e) Afișarea produsului elementelor impare
f) Ieșire
2. Să se calculeze suma elementelor de pe diagonala secundare a unei matrice
pătratice citite de la tastatură folosind funcții.
3. Să se scrie un program în C folosind funcții care să citească de la tastatură o
matrice pătratică. Să se creeze un meniu interactive cu următoarele opțiuni:
a) Afișarea matricii pătratice
b) Să se afișeze suma numerelor pare deasupra diagonalei secundare
c) Să se afișeze suma elementelor pare de sub diagonal principală
d) Să se afișeze elementele prime din matrice
e) Iesire
4. Să se scrie un program în C care, folosind funcții și un meniu interactiv să
conțină următoarele opțiuni:
a. Şterge dintr-un şir de caractere un subşir specificat prin poziţie şi lungime.
b. Inserează într-un şir începând cu o poziţie dată un al şir.
c. Citeşte doua cuvinte şi înlocuieşte într-un text introdus de la tastatură toate
apariţiile primului cuvânt prin cel de-al doilea.
5. Să se realizeze un program care să determine dacă un număr citit de la tastatură este prim,
utilizând o funcţie definită de utilizator.